So, Leute, hallo zusammen.
Endlich habe ich es fertiggestellt.
Aber ich muss sagen, ihr werdet noch ein bisschen mehr an diesem Zeug arbeiten müssen.
Weil es seine Macken hat, es hat seine Eigenheiten.
Und jetzt... Mir scheint, das System hat meine Erdung zerstört.
Weil irgendetwas mit der Erdung passiert ist.
Die Spannung bricht sehr stark ein.
Es passiert nichts Gutes.
Naja, okay.
Also, zwei 600-Watt-Birnen... Also, zwei 300-Watt-Birnen.
Ja, das sind diese hier.
Das sind 300-Watt-Birnen.
Jetzt zeige ich es euch.
Hier, das ist 300 Watt.
Und eine 500er.
Noch eine 300er und noch eine 100er.
Ja, ich meine, wir versuchen mal, das alles anzuschalten, aber irgendetwas ist mit der Erdung passiert.
Ich werde wohl die Batterie anschließen müssen.
Hier, ich habe mich an dieses Ding angeschlossen.
Ich meine, wie es läuft, passiert dort wirklich ein destruktiver Prozess.
Oder ich muss ganz rausgehen, das Loch aufgraben und schauen, was passiert ist.
Im Allgemeinen, naja, ist egal.
Höchstwahrscheinlich läuft da einfach irgendetwas weg.
Ach, ich... Naja, ich öffne die Kästen, ja, ich zeige es euch, damit ihr hier nicht denkt, dass...
Da ist der Schaltplan.
Ja, ich meine, die Batterie passt da nicht rein.
Zeige ich später.
Da ist ein normaler Push-Pull drin, da ist nichts weiter außer Dioden und dem Push-Pull und Resonanzkondensatoren.
Also, was wollte ich zeigen.
Also, für jetzt habe ich das einfach, wie man so sagt, zusammengestückelt.
Hier ist die Drossel noch nicht mal richtig befestigt, gar nichts.
Ich meine, das alles ist gerade noch im Stadium.
Ich meine, im Stadium von, sagen wir, der Entwicklungsphase.
Das ist sehr wichtig, wie viel Kapazität die Antenne mit der Spule hat.
Das ist sehr wichtig.
Ich meine, erstens die Frequenz, zweitens alles andere.
Naja, okay.
Also, über diese Antenne.
Tesla.
Sie ist gewickelt, also, hier kamen 9 Zentimeter raus.
Draht von 0,8.
0,81 oder 0,8, glaube ich, so ungefähr.
Also, 6 Quadrat und sie ist gewickelt, also, in eine Richtung.
Hier 4 Windungen Stromschiene.
In die andere Richtung gewickelt, die entgegengesetzte.
Einfacher die Frequenz zu regeln, übrigens.
Weiter.
Naja, natürlich, ein Stecker.
Gegenwicklung, also, das ist die Regulierung.
Ihr verschiebt es und ändert die Frequenz.
Da weniger, mehr.
Ich meine, so ist es mehr.
Das alles weiter zur Antenne.
Und die Antenne strahlt, gibt Impulse ab und lädt den Kondensator, der hier ist, in dieser Box.
Also, hier ist der Kacher, wie immer.
Der Kacher, wie ich sagte, mit einem Trimmer, also, einem Widerstand, genauer gesagt variabel, aber damit stimme ich, also, das gesamte System, die Basis ab.
Ich meine, hier gibt es ein kleines Problem, das mit dieser sogenannten Basis zusammenhängt.
Ich meine, bei 24 Volt ist die Basis zu viel, man muss sie manuell verringern, aber dieses System werde ich später lösen.
Und bei 12 Volt ist die Leistung zu gering, das System startet manchmal nicht.
Naja, okay.
Also, naja, für jetzt sage ich.
Ich habe einen Haufen dieser Dioden durchgebrannt und es entstand ein Problem.
Ich meine, es waren keine Dioden mehr da und ich musste Dioden dieses Typs am Ausgang anschließen.
Sie halten nicht lange, leider, und erhitzen sich sehr stark.
Und die starken Dioden sind alle durchgebrannt, ich gehe sie jetzt kaufen.
Bevor ich sie, sagen wir, kaufe, zeige ich euch, wie das funktioniert, weil ich sehr spät geschuftet habe.
Gestern habe ich die Idee fertiggestellt, aber ich will sagen, dass ich glaube, das Problem liegt im Schaltplan, also muss man noch ein bisschen basteln.
Also, schalten wir diesen Kram an.
Wir haben das System gestartet.
Hier dreht der Lüfter, wenn ihr es seht.
Jetzt hat es sich eingeschaltet und sofort hat es in den Lautsprechern geknistert, Ton erschien, Brummen.
Hier, ich kann die Batterie jetzt abklemmen.
Das System läuft ruhig.
Wir entfernen die Batterie.
Die LED leuchtet.
Strom kam.
Also, wir schalten die Last ein.
Sofort verschwand das Knistern ein bisschen.
Hier ist die Last.
Die Last leuchtete auf.
Wir tweaken noch ein bisschen was.
Hier ist ein Einbruch, übrigens.
Es gibt einen kleinen Einbruch.
Leider, mir scheint es sind die Dioden.
Hier haben wir jetzt drei 300-Watt-Birnen.
Das sind 900 Watt.
Wir schalten die 500er ein.
Sie ist ausgegangen.
Ich meine, ein starker Spannungsstoß.
Wir werden von vorne anfangen müssen.
Gestern ich, ich fange an, etwas zu vermuten, dass das Problem in der Erdung liegt.
Das Problem liegt in der Erdung, weil gestern all dieser Kram bei mir sehr gut funktioniert hat.
Naja, okay.
Okay, wir schrauben peu à peu rein.
Also, 100 Watt.
Wir entfernen die 500er, verdammt noch mal.
Wir schrauben hier irgendwas rein... Oh, noch eine.
Wir schrauben 300 Watt rein.
Lass uns versuchen.
Vier zu je 300 Watt.
Oh, sie hat sich eingeschaltet.
Ja, da ist ein Einbruch.
Es gibt einen Einbruch.
Sie leuchten nicht alle mit voller Helligkeit.
Ja, ich meine, da ist ein Einbruch.
Für jetzt hält das Netzteil, dann funktioniert alles.
Ja, irgendwas passiert doch mit der Erdung, ich spüre es.
Was ich sagen wollte.
Es leuchtet.
Es scheint zu leuchten.
Also, was machen wir jetzt.
Wahrscheinlich muss ich all das jetzt in einen anderen Raum bewegen.
Dort ist es weiter weg von all den Drähten.
Jetzt werden alle möglichen Ungläubigen zuschauen, die sagen werden, dass ich hier irgendwo ein 220-Volt-Kabel verlegt und angeschlossen habe.
Ich will sagen, dass alles absolut ausgeschaltet ist.
Glaubt es nicht, kein Bedarf, ich werde es nicht beweisen.
Kurz gesagt, das System funktioniert.
Hier ist Hochspannung.
Ihr könnt es sehen.
Das Interessanteste ist, dass die Hochspannung ziemlich gering ist.
Es scheint, dass hier 4-5 Kilovolt sind.
Mehr gibt es wahrscheinlich nicht.
Vielleicht sogar weniger.
Vielleicht irre ich mich.
Aber es funktioniert.
Das System funktioniert.
Funktioniert nicht schlecht.
Ich muss es weiter weg von hier aus dem Labor schaffen, weil hier ein Haufen Drähte ist.
Damit ihr keinen Zweifel habt, dass ich euch betrogen habe oder sonstwas.
Wir schalten das System aus, stellen es ab.
Es startet nicht.
Das haben wir abgeklemmt.
Jetzt werde ich alles andere anschließen.
Ich habe hier so einen Stecker.
Schwer zu halten.
Jetzt schraube ich ihn auf.
Naja, da, der Aufbau.
Das ist die Erdung.
Vielleicht hat sogar dieses Ende Einfluss.
Wir haben das System in einen anderen Raum gebracht.
Wir haben es genommen und getragen.
Es wird ziemlich schwer sein, durch die Türen zu kommen.
Das Gerät wird fallen.
Naja, so ein Wunderzeugs.
Jetzt tragen wir es dort hin.
Wir stellen es auf den Hocker.
Jetzt bereite ich alles vor und schalte dort schon die großen Birnen ein.
Je 500 Watt.
Vier davon.
Das war's, bis zum nächsten Video.